Bueno pue, los archivos para canciones del Mapache God
Voy a dejar escrito acá para saber exactamente que es todo xd

El .dwp es el archivo para Direct Wave que, básicamente se supone debería ser las notas en si, aunque sin efectos como el Vocodex y eso.
La base vamos xD.
(y no, por ahora no habrá un .sf2 o .sfz etcétera débido a problemas con FL.)

y la carpeta llamada: ''ZellenVox'' contiene los samples sin editar PARA UTAU. (aunque recomendaría más el .dwp/Chromatic Scale pero bueno).
Cabe destacar que no se crear voicebanks en UTAU, así que apreciaría muchisimo que si alguien crea un voicebank, sea el primero, mejor que otro, por diversión o lo que sea, se apreciaría-
que se deje para descargar :).